# INIS-7

## lab2
SVG: Панель управления должна содержать выбор элемента, который будет рисоваться (круг и прямоугольник), и должна быть реализована очистка слоя. Круг и прямоугольник должны рисоваться во все стороны.

## lab3
Canvas: Панель управления должна содержать выбор элемента, который будет рисоваться (круг и прямоугольник), и должна быть реализована очистка слоя. Круг и прямоугольник должны рисоваться во все стороны.

## lab4-5
1. Панель управления должна содержать переключатель между слоями (SVG, Canvas, оба слоя одновременно). Когда активен слой SVG все что изображено на Canvas не отображается, изменение слоя Canvas не активно. Когда активен слой Canvas все что изображено на слое SVG не отображается, изменение слоя SVG не активно. Когда активны оба слоя отображаются рисунки как расположенные на SVG так и на Canvas, но изменение слоев не доступно.
2. На каждом из слоев должна быть реализована очистка слоя. Когда активны оба слоя одновременно, эта функция должна быть заблокирована.
3. Панель управления должна содержать выбор элемента, который будет рисоваться (круг и прямоугольник), выбранный элемент должен быть выделен (какое выделение использовать выбираете сами (тень вокруг элемента, рамочка и т.д.)). Круг и прямоугольник должны рисоваться во все стороны как на SVG так и на Canvas.
4. Панель управления должна содержать выбор цвета границы элемента и выбор цвета заливки элемента (не менее 6ти цветов). Выбранный цвет должен быть выделен (какое выделение использовать выбираете сами (тень вокруг элемента, рамочка и т.д.)).
5. Панель управления должна содержать выбор толщины границы элемента.
6. Слой SVG должен поддерживать выделение объекта, который уже нарисован (каким образом реализовать отображение выделенного объекта решаете сами это может быть тень, мигание объекта и т.д.). Должна быть реализована возможность изменять цвет рамки, цвет самого объекта, а также толщину рамки выделенного объекта. Должна быть реализована возможность перетаскивать выделенный объект, а также удалять выделенный объект (можно добавить кнопку удалить объект на панель управления, а можно сделать удаление выбранного объекта на клавишу delete) (только для слоя SVG!). При перетаскивании объекта клавиша esc должна прервать перетаскивание и вернуть объект в его изначальное состояние.
